♪Die Sterne erinnern sich♪
♪Das Versprechen, das wir uns gegenseitig gegeben haben♪
♪Jede Brise trägt deine Berührung♪
♪Küsse die Wärme meiner Hand♪
♪ Also, egal wie weit es ist,
zögere nicht ♪
♪Die Liebe wird uns durchbringen♪
♪Wenn der Sternenpfad
zum Ende des Lichtjahres führt♪
♪Hätte ich dich etwas früher kennengelernt?♪
♪Wie die Nacht, die den Schein des Feuerwerks umarmt♪
♪Du und ich sollten Händchen halten♪
♪Wenn der Sternenpfad
zum Ende des Lichtjahres führt♪
♪Hätte uns das Schicksal zusammengeführt?♪
♪Dornen in
Silberfäden für eine Krone verwandeln♪
♪Ich werde sie für dich weben, für immer um dich herum♪
=Lang geplante Liebe=
=Folge 21=
Zhou Tingyan, warum hat das so lange gedauert?
Bist du verletzt?
Meine Hand tut weh.
Tut mir leid, das ist alles meine Schuld.
Das wird nicht wieder passieren.
Übrigens,
das ist mein Mann.
Zhou Tingyan.
Und das ist Su Yun.
(Warum sind sie nach so langer Zeit nicht herausgekommen ?)
(Alle drei kommen zusammen.)
(Hoffentlich fangen sie keinen Streit an.)
Hallo,
Ich bin Su Yun.
Jian Cheng, ihr geht zuerst zurück.
Ich brauche auch etwas Ruhe.
Es war ein anstrengender Tag.
In Ordnung.
Dann ruhen Sie sich gut aus.
OK.
Lass uns gehen.
Warte eine Sekunde.
Sie
hat gerade eine halbe Stunde damit verbracht, mich zu beschimpfen.
Direkt in mein Gesicht.
Lass uns gehen.
Jian Cheng
ist kein gewöhnlicher Mensch.
Wenn ich es früher gewusst hätte,
Ich hätte sie
an einen entlegeneren Ort bringen sollen
Und
Ich habe mich sofort um sie gekümmert.
Was machst du?
Ich hatte einfach das Gefühl, dass etwas nicht stimmte.
Obwohl diese Männer grob
zu mir waren,
zumindest sind sie nicht den ganzen Weg gegangen.
Aber bei Jian Cheng
haben sie mit voller Kraft zugeschlagen.
Sind sie also wirklich diejenigen
du hast geschickt?
Sicher.
Ich habe es für dich getan.
Für mich?
Du hast mehrere erwachsene Männer geschickt
die Würde einer jungen Frau zu zerstören.
Hast du überhaupt ein Herz?
Du bist ihr heute begegnet.
War das nicht Teil Ihres Plans?
Welches Recht haben Sie, über mich zu urteilen?
Wenn ich Zhou Tingyan zurückhaben will,
Ich kenne eine bessere Methode.
In welche Richtung?
Als Sie sich vorhin mit Jian Cheng beschäftigten,
du hast mir von ihr und Zhou Yufeng erzählt.
Wenn wir also Jian Cheng
von Zhou Tingyan trennen wollen,
die beste Methode ist
um ihr das Gefühl zu geben
dass sie sich in Jiang Yawei verwandelt
in meiner und Zhou Tingyans Geschichte.
Warte im Auto auf mich.
Ja.
Qin Zhuo.
Ja?
Über das, was heute passiert ist,
können wir es unter uns behalten?
Was ist los?
Wenn Tang herausfindet
dass ich erneut belästigt
und beinahe entführt worden wäre,
sie wird sich große Sorgen machen.
In Ordnung.
Ich kann es geheim halten.
Ich gehe.
Herr Zhou,
sie bestanden darauf
dass sie nur betrunken waren,
einfach aus Lust handeln.
Ziemlich stur.
Aber
Ihre Vermutung
ist wahrscheinlich richtig.
Sind das die Leute, die Sie heute gefunden haben?
zuverlässig?
Keine Sorge.
Hallo? Jian Cheng.
Da ich bin.
Su Yun.
ich will dich
um mir einen Gefallen zu tun.
Sicher.
In diesen Tagen, hilf mir
Suchen Sie sich ein paar vertrauenswürdige Leute,
die Sie im Auge behalten können.
In Ordnung.
Und dann?
Zhang Zhens Hauptstützpunkt
liegt nicht in Jiangyu.
Diesmal ist sie nur zwei oder drei Tage hier .
Und doch hat sie bereits
so treue Menschen gefunden.
Finden Sie das nicht seltsam?
Sie hat jemanden
unterstützt sie in Jiangyu?
Wer wagt es, sich hier mit Jian Cheng anzulegen?
Soweit ich weiß,
Sie hat einen Bekannten in Jiangyu.
WHO?
Jian Wenqian.
Sie versuchen, diese Leute
als Hinweis zu verwenden,
um den Hintergrund von Jian Wenqian herauszufinden.
(Ich hätte es Jian Cheng früher sagen sollen)
(über Su Yun.)
Zhou Tingyan.
Ja?
Ich habe Ihre Anrufe heute nicht entgegengenommen.
Bist du sauer auf mich?
Jian Cheng,
Ich werde Pan Yu bitten, Ihnen einen Fahrer zu besorgen.
Klingt gut.
Jian Cheng,
da ist etwas
Ich möchte es dir sagen.
Fortfahren.
Ich denke, zwischen uns,
es sollte keine Geheimnisse geben.
Und was heute passiert ist ...
Ja.
Je mehr uns etwas bedeutet,
desto ehrlicher müssen wir sein.
Ich muss Tang erzählen,
was heute passiert ist.
Meng Tang steht immer noch an erster Stelle.
(Mi Shan)
(Ich sollte es besser erklären.)
Wenn Tang herausfindet
Ich wurde belästigt und beinahe entführt,
sie wird sich große Sorgen machen.
(Jian Cheng hat mich nicht gebeten, ihr zu erzählen,
was heute Abend passiert ist.)
(Vergiss es.)
Hallo. Die Person, die Sie angerufen haben, ist beschäftigt.
Ihre Anrufinformationen werden
als Textnachricht gesendet.
Auf Wiedersehen.
Hallo. Die Person, die Sie angerufen haben, ist beschäftigt.
Ihre Anrufinformationen werden
als Textnachricht gesendet. Auf Wiedersehen.
(Mit wem spricht sie so spät
in der Nacht?)
(Könnte es dieser hübsche Pfau sein?)
Übrigens,
Su Yun hat Sie gebeten, ihr
bei der Bewältigung von Direktor Mei zu helfen?
Würden Sie Zhou Tingyan bitten
, einzugreifen und zu helfen?
Auf keinen Fall.
Um dies zu bewältigen,
Ich muss jemanden um Hilfe bitten.
Zhou Tingyan
kann nur um Hilfe für mich bitten,
nicht für irgendeine andere Frau.
Ich bin besitzergreifend,
eifersüchtig und beschützend.
Aber…
Ist deine Beziehung nicht
mit deiner Tante,
Oh, mein Direktor,
immer noch nicht versöhnt?
Ich lege auf.
Ich werde es mir allein überlegen.
Ja.
Hallo?
Tante,
Su Yun wurde verletzt,
weil sie versucht hat, mich zu retten.
Was ist los?
Zhou Tingyan.
♪Wenn der Sternenpfad
zum Ende des Lichtjahres führt♪
♪Hätte ich dich etwas früher kennengelernt?♪
Sie scheinen
nach Ihrem Anruf bei Meng Tang so glücklich zu sein.
Ich habe mit meiner Tante Frieden geschlossen.
Ich sagte ihr
dass Su Yun verletzt wurde,
weil sie mir half.
Ich bat sie, ihr keine Vorwürfe zu machen.
Dann kritisierte sie mich
dafür, dass ich sie nie um Hilfe gebeten habe
,
sondern sie stattdessen um Hilfe
für andere zu bitten.
♪Gerüchte, die zu Fragmenten der Krone geformt wurden♪
Zhou Tingyan,
nachdem ich Sie getroffen hatte, wurde mir klar,
mein ganzes Glück kam zu mir.
Du bist wie mein Glücksbringer-Ehemann.
Ich wünsche dir viel Glück.
Auf keinen Fall.
Sie sollten etwas für sich behalten.
Wofür?
Eins
ist, uns zusammenzubringen.
Und der andere
♪Wenn der Sternenpfad
zum Ende des Lichtjahres führt♪
Ist...
Ich habe mich in dich verliebt,
Zhou Tingyan.
♪Dornen in
Silberfäden für eine Krone verwandeln♪
♪Ich werde sie für dich weben, für immer um dich herum♪
♪In deinen Augen sehe ich funkelndes Sternenlicht♪
♪Deshalb wage ich es,
mich der ganzen Welt zu stellen♪
♪Sogar das Universum♪
♪Billigt stillschweigend das romantische Gelübde♪
♪Unsere Liebe ist die optimale Lösung♪
♪Die Sterne erinnern sich♪
♪Das Versprechen, das wir uns gegenseitig gegeben haben♪
♪Jede Brise trägt dich zu mir♪
♪Küsse die Wärme meiner Hand♪
♪ Also, egal wie weit es ist,
zögere nicht ♪
♪Die Liebe wird uns durchbringen♪
♪Wenn der Sternenpfad
zum Ende des Lichtjahres führt♪
♪Hätte ich dich etwas früher kennengelernt?♪
♪Wie die Nacht, die den Schein des Feuerwerks umarmt♪
♪Du und ich sollten Händchen halten♪
♪Wenn der Sternenpfad
zum Ende des Lichtjahres führt♪
♪Hätte uns das Schicksal zusammengeführt?♪
♪Dornen in
Silberfäden für eine Krone verwandeln♪
♪Ich werde sie für dich weben, für immer um dich herum♪
♪Für immer♪
♪Wenn der Sternenpfad
zum Ende des Lichtjahres führt♪
♪Hätte ich dich etwas früher kennengelernt?♪
♪Wie die Nacht, die den Schein des Feuerwerks umarmt♪
♪Du und ich sollten Händchen halten♪
♪Wenn der Sternenpfad
zum Ende des Lichtjahres führt♪
♪Hätte uns das Schicksal zusammengeführt?♪